# Homework_05: Пояснительная записка
Выполнил: Михайлов Герман Леонидович БПИ-207
## Описание полученного задания:
Вариант задания: 17    
### Задание № 17.
    17. Задача о Винни-Пухе - 2 или неправильные пчелы. N пчел живет в улье, каждая пчела может собирать мед и
    сторожить улей (N>3). Ни одна пчела не покинет улей, если кроме нее в нем нет других пчел. Каждая пчела приносит за
    раз одну порцию меда. Всего в улей может войти тридцать порций меда. Вини-Пух спит пока меда в улье меньше половины,
    но как только его становится достаточно, он просыпается и пытается достать весь мед из улья. Если в улье находится 
    менее чем три пчелы, Вини-Пух забирает мед, убегает, съедает мед и снова засыпает. Если в улье пчел больше, они 
    кусают Вини- Пуха, он убегает, лечит укус, и снова бежит за медом. Создать многопоточное приложение, моделирующее 
    поведение пчел и медведя.
## Описание модели вычесления программы:
Использованная модель многопоточного устройства: "Управляющие и рабочие" - это модель в которой существует
главный управляющий поток, который распределяет общие ресурсы, задает к ним доступ, и создает все остальные
потоки. В данной реализации основным потоком выступает main поток (создает доп потоки пчел с помощью std::thread,
с последующим thread.detach()), дополнительные потоки: "пчелы" и "медведь" (для имитации работы были подобраны значения
для усыпления потоков с помощью std::this_thread::sleep_for(std::chrono::milliseconds(x))).
[(Модель описана здесь)](https://www.cc.gatech.edu/classes/AY2010/cs4210_fall/lectures/03-BirrellThreads.pdf)

При реализации приложения использовалась стандартная библиотека std c++, с использованием синхронизации на основе 
[unique_lock](https://en.cppreference.com/w/cpp/thread/unique_lock).

Программа написана и протестирована на Ubuntu 20.04.3, с использованием Clion.